---
description: >-
  H φιλοσοφία μας για την εκπαίδευση έχει πολλές πτυχές, αλλά θα μπορούσαμε να
  πούμε ότι η βασική μας φροντίδα είναι η πρόοδος του κάθε μαθητή μας , ενήλικα
  ή παιδιού. Με προσοχή στον κάθε μαθητή ξεχωριστά, ενισχύουμε την εκπαιδευτική
  διαδικασία, και στοχεύουμε στην ουσιαστική εκμάθηση της γλώσσας ως
  επικοινωνιακό εργαλείο. Η εμπειρία μας, η οργάνωση των σχολείων μας και τα
  ολιγομελή τμήματα είναι τα πλεονεκτήματα μας.
dateModified: '2016-08-29T19:07:46.780Z'
datePublished: '2016-08-29T19:07:46.915Z'
title: Φιλοσοφία Εκπαίδευσης - Vaitsa Schools
author: []
sourcePath: _posts/2016-06-23-filosofia-ekpaideyshs-vaitsa-schools.md
hasPage: true
publisher: {}
via: {}
starred: false
url: filosofia-ekpaideyshs-vaitsa-schools/index.html
_type: Blurb

---
# Φιλοσοφία Εκπαίδευσης - Vaitsa Schools

H φιλοσοφία μας για την εκπαίδευση έχει πολλές πτυχές, αλλά θα μπορούσαμε να πούμε ότι η βασική μας φροντίδα είναι η πρόοδος του κάθε μαθητή μας , ενήλικα ή παιδιού. Με προσοχή στον κάθε μαθητή ξεχωριστά, ενισχύουμε την εκπαιδευτική διαδικασία, και στοχεύουμε στην ουσιαστική εκμάθηση της γλώσσας ως επικοινωνιακό εργαλείο. Η εμπειρία μας, η οργάνωση των σχολείων μας και τα ολιγομελή τμήματα είναι τα πλεονεκτήματα μας.

Ο συνδυασμός της μακρόχρονης εμπειρίας μας με τη φρεσκάδα των νέων και πλήρως καταρτισμένων καθηγητών, η αγάπη για τα παιδιά και τη μόρφωση, η οργάνωση των σχολείων μας, η διαρκής παρακολούθηση των εξελίξεων στον κόσμο της εκπαίδευσης, η εισαγωγή νέων τεχνολογιών αλλά και τα ολιγομελή τμήματα είναι τα χαρακτηριστικά της δουλειάς μας.

Προκειμένου να βοηθήσουμε τη μαθησιακή διαδικασία πολλές φορές επεμβαίνουμε, με διάφορους τρόπους όπως ενισχυτική διδασκαλία, εντατικά μαθήματα, αλλαγή τμήματος κλπ.

Οι ενέργειες μας αυτές πάντα με συνεννόηση με τους γονείς έχουν αποδειχτεί ιδιαίτερα αποτελεσματικές για τους μαθητές.

Φροντίζουμε να προωθούμε τους μαθητές μας ώστε να πάρουν ένα πτυχίο ανώτερου επιπέδου (Proficiency-Advanced) πριν τη Δευτέρα Λυκείου το αργότερο.

### **Επικοινωνία**

Η εκπαίδευση είναι μια αμφίδρομη διαδικασία τόσο μέσα στην τάξη όσο και έξω από αυτή. Για να πετύχουμε τα καλύτερα δυνατά αποτελέσματα, επικοινωνούμε συχνά και τακτικά με τους γονείς και τους μαθητές για όλα τα θέματα.

Για παράδειγμα, επικοινωνούμε μαζί σας, 3 φορές το χρόνο για την τακτική ενημέρωση βαθμών αλλά και έκτακτα όποτε είναι αναγκαίο για να δηλώσουμε τις απουσίες των παιδιών την ώρα του μαθήματος, να ενημερώσουμε για την πορεία των παιδιών και την απόδοση τους, για θέματα συμπεριφοράς και για άλλους λόγους.

Επιθυμούμε και εσείς να επικοινωνείτε μαζί μας για κάθε θέμα που σας απασχολεί -- μικρό ή μεγάλο. Στα κέντρα μας υπάρχουν γραμματείς οι οποίες ενημερώνουν τη διεύθυνση για όλα τα θέματα. Μη διστάσετε να μας μιλήσετε ότι και αν συμβαίνει. Θα ανταποκριθούμε άμεσα. Η επικοινωνία σας μαζί μας όμως, βοηθάει και την πρόοδο των μαθητών μας και για αυτό το λόγο θέλουμε να σας βλέπουμε τακτικά και εκτός των καθιερωμένων ενημερώσεων που οργανώνουμε κάθε τρίμηνο.

### **Δίδακτρα**

Λόγω των περιστάσεων και για λόγους κοινωνικής ευαισθησίας και συνοχής διατηρούμε χαμηλές τις τιμές των διδάκτρων μας, ενώ κάνουμε ειδικές εκπτώσεις σε οικογένειες των οποίων πάνω από ένα μέλος φοιτεί στα κέντρα μας. Επίσης υπάρχουν ειδικές προσφορές για ενήλικες και πολύ μικρά παιδιά. Ενημερωθείτε από τον ιστότοπο ή με ένα τηλέφωνο.

Απέχουμε από κάθε είδους υπερβολών και διαφημιστικών τρικ προσφορών με κρυμμένες έξτρα χρεώσεις διότι είμαστε ανυποχώρητοι σε θέματα ποιότητας και ειλικρίνειας. Στο σχολείο μας πληρώνετε μόνο αυτά που από την αρχή συμφωνούμε.

**Τα 30 χρόνια υπεύθυνης προσφοράς μας στην πόλη μας αποδεικνύουν ότι τα όσα λέμε δεν είναι απλά λόγια, αλλά εφαρμόζονται στην πράξη.**

**Ρωτήστε για εμάς!!**