---
description: >-
  Τα φροντιστήρια Ξένων Γλωσσών Vaitsa ξεκίνησαν την πορεία τους πριν από 30
  χρόνια περίπου από την Βαϊτσα Μπαμπαλέτσου Κουτσομήτρου διδάσκοντας αγγλικά σε
  μια εποχή που η εκπαίδευση στις ξένες γλώσσες δεν ήταν ούτε δεδομένη ούτε
  διαδεδομένη. Η κίνηση στέφθηκε από επιτυχία και πολύ σύντομα το φροντιστήριο
  έγινε συνώνυμο της ποιοτικής εκπαίδευσης στην Πετρούπολη. Η αγάπη για τα
  παιδιά και τη μόρφωση, οι καινοτόμες και αποτελεσματικές μέθοδοι διδασκαλίας,
  η φροντίδα για τον κάθε μαθητή ξεχωριστά και η τακτική επικοινωνία με τους
  γονείς αποτελούσαν και αποτελούν ακόμα τα κύρια χαρακτηριστικά του σχολείου
  μας.
dateModified: '2016-08-29T19:09:08.455Z'
datePublished: '2016-08-29T19:09:09.310Z'
title: PROFILE – Ποιοι είμαστε
author: []
sourcePath: _posts/2016-06-23-profile-poioi-eimaste.md
publisher: {}
via: {}
hasPage: true
starred: false
url: profile-poioi-eimaste/index.html
_type: Blurb

---
# PROFILE -- Ποιοι είμαστε

Τα φροντιστήρια Ξένων Γλωσσών Vaitsa ξεκίνησαν την πορεία τους πριν από 30 χρόνια περίπου από την Βαϊτσα Μπαμπαλέτσου Κουτσομήτρου διδάσκοντας αγγλικά σε μια εποχή που η εκπαίδευση στις ξένες γλώσσες δεν ήταν ούτε δεδομένη ούτε διαδεδομένη. Η κίνηση στέφθηκε από επιτυχία και πολύ σύντομα το φροντιστήριο έγινε συνώνυμο της ποιοτικής εκπαίδευσης στην Πετρούπολη. Η αγάπη για τα παιδιά και τη μόρφωση, οι καινοτόμες και αποτελεσματικές μέθοδοι διδασκαλίας, η φροντίδα για τον κάθε μαθητή ξεχωριστά και η τακτική επικοινωνία με τους γονείς αποτελούσαν και αποτελούν ακόμα τα κύρια χαρακτηριστικά του σχολείου μας.

Στην πορεία των χρόνων η δραστηριότητα του φροντιστηρίου εμπλουτίστηκε με τις άλλες Ευρωπαϊκές γλώσσες (Ιταλικά , Γαλλικά , Ισπανικά, Γερμανικά), με στόχο την κάλυψη όλων των αναγκών των μαθητών αλλά και των ενηλίκων.

Στη δεκαετία του 90 για πρώτη φορά στη Δυτική Αθήνα εφαρμόσαμε μεθόδους διδασκαλίας γλωσσών με χρήση ηλεκτρονικών υπολογιστών και πολυμέσων, δίνοντας νέο ενδιαφέρον και κίνητρο στους μαθητές.

Τη δεκαετία του 90 η κα Βαϊτσα βρίσκοντας άξιους συνεργάτες τον κο Γιάννη και τον κο Σωτήρη, επεκτείνει τα κέντρα Vaitsa στην Κηπούπολη και το Ίλιο. Η επέκταση θα μπορούσε να είχε φτάσει και πολύ παραπέρα αλλά η κεντρική ιδέα στην δραστηριότητα μας ήταν, είναι και θα είναι η φροντίδα για τον κάθε σπουδαστή ξεχωριστά. Επειδή επιθυμούμε και γνωρίζουμε τον κάθε σπουδαστή με το όνομά του, τις ιδιαιτερότητες του περιοριζόμαστε σε τρία κέντρα.

Η αγάπη για την εκπαίδευση, η μέριμνα για τον κάθε σπουδαστή, η διαρκής παρακολούθηση των εξελίξεων και ο συνδυασμός της εμπειρίας της διεύθυνσης με τη φρεσκάδα των νέων και πλήρως καταρτισμένων καθηγητών είναι το μυστικό της επιτυχίας μας.

Δεν είναι τυχαίο το σλόγκαν του φυλλαδίου μας «Ρωτήστε για μας». Πραγματικά πιστεύουμε ότι η εντύπωση όσων έχουν περάσει από τα κέντρα μας είναι θετικότατη.